Si Jiali's notes.
Quand j'avais 21 ans,
Quand j'avais 21 ans.
J'aime écrire des histoires sur les femmes.
Je peux dire que j'aime créer.
mon idéal
image indépendante et puissante.
Au début, personne ne s’intéressait à mon roman,
Mais il n’y avait qu’un seul lecteur fidèle.
m'écrivait tous les mois
pour m'exprimer sa reconnaissance.
Sa lettre a renforcé ma confiance dans l’écriture.
[C'est comme ça que j'ai continué à écrire.]
Les cieux sont à la hauteur de ceux qui s'en soucient.
Je suis enfin devenu un auteur à succès.
[Puis, par lettres,]
à travers des lettres.
Son nom est Miaomiao.
Bientôt,
sont devenus les meilleurs amis du monde.
Nous nous rencontrons souvent.
En se rapprochant les uns des autres,
J'ai progressivement réalisé
le passé sombre
dans le cœur pur de Miaomiao.
J'ai quelque chose à te dire.
Qu'est-ce que c'est?
Nous lisons souvent des livres et plaisantons ensemble.
Elle était heureuse à chaque fois que nous nous rencontrions.
Mais j'ai quand même trouvé
Miaomiao
dans les yeux de Miao.
Et après un long moment,
J'ai découvert qu'elle disparaissait le week-end
et puis nous nous sommes revus.
elle était très instable.
Dis-moi ce qui s'est passé.
Je ne peux t'aider que si tu me le dis.
C'est à ce moment-là que j'ai su
Tu es vivant.
sous le contrôle mental d'un aîné.
Elle voulait s'échapper.
mais elle n'avait pas le choix.
Elle ne voulait pas me le dire.
son nom.
Elle m'a seulement dit
cette personne est quelque chose qui ne peut pas être ébranlé.
C'est aussi ma première fois.
J'étais perdu.
Alors j'ai donné une idée à Miao
pour recueillir des preuves sur cette personne.
Je vais lui signaler le cas.
So Si Jiali est l'auteur.
J'enquête depuis sept ans.
Je ne m'en étais vraiment pas rendu compte
L'auteur et Geum Mu ne sont pas la même personne.
Qui est Jinmu ?
Je ne sais pas encore.
Voyons.
Miaomiao.
Alors j'ai attendu de ses nouvelles.
Mais qu'est-ce que j'attendais
c'était un accident.
Peut-être à cause de moi,
à cause de moi.
J'ai donc choisi d'utiliser le reste de ma vie
pour découvrir la personne dont Miao a parlé.
Donc le jour où Miao a sauté du bâtiment,
quand Miaomiao a sauté du bâtiment.
Alors la raison pour laquelle elle a fait ça
à cause de ta sœur, Miaomiao.
Toutes ces années,
Je cherchais Miaomiao
de diverses manières.
Au cours de ce processus,
J'ai rencontré un groupe de camarades avec le même objectif.
Nous planifions cela depuis des années.
nous avons visité de nombreux endroits
et a sauvé d’innombrables femmes dans l’abîme.
C'est le salut
mais aussi pour un bon résultat.
Progressivement,
nous avons trouvé cette personne
et a confirmé l'état de Miao.
Mais cette personne
trouvé notre existence.
Maison de retraite Yuanshan.
Miaomiao.
Zhou Mu.
Je comprends ce que tu ressens maintenant.
Mais comme vous pouvez le voir,
Vous pourriez également être ciblé.
Alors, calme-toi.
D'accord.
J'enverrai d'abord Qin Shan.
Allons-y.
Bonjour, infirmière.
Je veux visiter
Patient n° 01023, Zhou Miao.
Qui es-tu pour elle ?
Je suis un ami de son frère.
Il m'a demandé de prendre soin de lui.
C'est ma carte d'identité.
Ne t'inquiète pas.
Viens avec moi.
D'accord.
Puisqu'il est ton ami,
pourquoi n'es-tu pas venu une fois ?
Quel dommage.
Une si belle fille
est tombé du troisième étage.
Il s'est cogné la tête et s'est blessé au cerveau.
Bien qu'il soit hors de danger,
J'ai survécu.
Mais fondamentalement, personne ne le connaît maintenant.
Juste ici.
Le patient se rétablit bien.
Il est juste inconscient.
Comme sa famille,
tu devrais venir et passer plus de temps avec elle.
D'accord, merci.
Puis-je
pour elle ?
Maintenant?
Oui.
Vous plaisantez j'espère?
Au moins demain.
Et sa famille doit venir en personne.
Apportez la preuve.
D'accord.
Je resterai ici avec elle ce soir.
Mais...
Ne t'inquiète pas.
Je me reposerai dehors.